دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد خان ابنك ثقتي!
لقد ألحق ابنك العار
الاتفاق
الذي أبرمته عائلتانا!
يا أبي، اغفر لي.
صحيح أنني دفعت
هيلينا وخوانيتو
سيتقاربان أكثر.
لأنني ما زلت أحب لياندرو.
يا آنسة، الحمد لله
أنكِ خرجتِ.
ما الذي تفعله هنا؟
هذا فتح عيني على الحقيقة
أن خوانيتو لن
يحبني أبداً!
لأنه يحبك بالفعل
!
كيف عرفت
مكاني؟
"المكان
الذي بدأ فيه كل شيء."
تقرر هنا
أننا سنتزوج.
وأظن أننا هنا أيضاً
لإنهاء كل شيء.
يوم سعيد سيداتي.
كارميليتا،
لستِ مضطرة لتجنبي.
لقد وافقت بالفعل
أن حبي لك
غير متبادل.
أتمنى أحياناً...
ما كنت لأعلم...
أن قلبك
ينتمي لشخص آخر.
هل تذكر؟
متى طلبت منك أن تقابلني في الميناء؟
قبل أن أعود إلى مانيلا.
بصرف النظر عن رغبتي في
إهدائكِ القلادة التي صنعتها...
كان هناك شيء آخر
أردت إخبارك به.
أنا أعتذر.
أعتقد أن عيني بدأت تؤلمني.
ربما بسبب الدخان
المتصاعد من المصابيح.
خوان الصغير...
لستِ بحاجة لإخفاء دموعكِ عني.
أتذكر عندما كنت صغيراً...
أبي...
أقصد والدي.
كان دائماً يمسح دموعي.
وهل تعلم ماذا يفعل أيضاً؟
لنستمر على هذا المنوال لفترة أطول.
حتى لو لم تقابلني في الميناء.
أمنيتي الوحيدة هي...
كان ينبغي أن أكون شجاعاً بما فيه الكفاية.
أن أطلب منك
سنواصل خطوبتنا لأن...
لأنني أقع في حبك.
صحيح أن الندم يأتي
في النهاية يا كارميليتا.
أمنيتي الوحيدة هي أن أكون معك.
أخشى ما قد
يحدث لعائلتي.
لكن كلما كنت معك...
تختفي مخاوفي.
أشعر براحة أكبر في قلبي.
وقد زالت كل مخاوفي.
شكراً لكِ يا كارميليتا.
لم أتوقع منك ذلك
تخالف والدك فقط لمساعدتنا.
أعلم أننا أصدقاء...
وأنت قريب من عائلتنا.
لكن...
هل تفعل هذا؟
لأنكِ وقعتِ
في حب أخي؟
نعم، أنا أحبكم جميعاً.
وأعتقد أيضاً أن
دون ماريانو بريء.
يجب أن ينتصر الحق.
آه، إغناسيو.
الكابتن كوربوز موجود في
إسبانيا، أليس كذلك؟
السفينة التي استقلها إلى إسبانيا
تم اعتراضها بأوامر
من الجنرال سيلينو.
لا يزال من غير الواضح سبب إجباره
على العودة إلى الوطن.
و...
لدي أخبار.
المحامي الذي
سيمثل دون ماريانو في المحكمة
تم تعيينه من قبل الجنرال سيلينو نفسه.
لديّ حدس.
أشعر بذلك...
سيخسرون قضيته عمداً.
ولهذا السبب سأمثله بنفسي.
سأدافع عن والدك في المحكمة.
هل أنتِ متأكدة من هذا يا حبيبتي؟
أرجو أن تسامحيني يا كارميليتا.
لم أكن موجوداً عندما
دخلت أنت وهيلينا في جدال.
ربما غلبتها مشاعرها
ولهذا السبب تمكنت من فعل ذلك.
لم تستطع أن تتقبل
أن أخي يكنّ لك مشاعر.
أعلم منذ فترة
أن خوانيتو معجب بك.
وخاصة بعد أن رأيناك أنت
ولياندرو في ذلك المطعم.
لم أقل شيئاً لأن
أراد أن يخبرك بنفسه.
لم أتوقع
أنك ما زلت تحب لياندرو.
لكن... هذا ليس صحيحاً.
- سونيا؟! سونيا؟!
- انتظر دقيقة...
- انتظر...
- إغناسيو! خوانيتو! هل أنتما بخير؟
- كارميليتا، ما الأمر؟ سونيا؟
- ماذا حدث يا سونيا؟
ما هذا؟
لا تقلق.
أنا بخير.
حبيبتي، أرجوكِ.
خذ قسطاً من الراحة.
الإرهاق لن
يفيد الطفل بأي شكل من الأشكال.
إغناسيو، ماذا تقصد؟
زوجتي حامل.
سأصبح أباً.
تهانينا، إغناسيو!
سونيا!
أنا سعيد من أجلكما.
شكراً لكما، كارميليتا وخوانيتو.
سونيا، ما الأمر؟
لا تبدو سعيداً.
أنا سعيد...
لكن لا يسعني إلا أن أشعر بالقلق.
خاصة مع كل ما
يحدث لعائلتنا الآن.
لست متأكدًا مما إذا كان بإمكاننا حماية الطفل
من كل هذه الفوضى.
كما تعلم، أعتقد...
كل ما عليك فعله هو أن تحب طفلك.
لأن حبك
سيكون درع الطفل وسلاحه
في مواجهة جميع التحديات
التي قد تواجههم في الحياة.
وسيتذكرون ذلك دائماً...
كم أحببتهم
وأنهم ليسوا وحدهم.
بغض النظر عن مكان وجودهم.
شكراً لكِ يا كارميليتا.
أتمنى أن يكون طفلي
طيباً وجميلاً مثلك.
إن كانت فتاة أصلاً.
أتمنى فقط
ألا تكون ابنة أخي مشاغبة مثلها.
وبصوتها العالي.
أتذكر عندما كنا
لا نزال أطفالاً يا إغناسيو.
لطالما كنت تسخر من سونيا.
ولهذا السبب شعرنا جميعاً بالصدمة...
عندما رتب
الأب زواجكما.
والآن...
ستصبحان والدين.
ربما ينتهي بك الأمر أنت وكارميليتا على هذا النحو أيضاً.
فكر في الأمر.
أنت معها بالفعل.
و...
إنها مستعدة للمساعدة حتى لو
كانت تحب شخصًا آخر.
هذا يعني فقط أنك شخص مميز بالنسبة لها.
ربما سنكون مجرد أصدقاء.
لكنني سأعترف...
مهما فعلت،
لا أستطيع نسيانها.
وخاصة الآن بعد أن علمت
أنها تحب شخصاً آخر.
عندما علمت بماضيها
مع لياندرو...
كنت آمل...
أنها ستكون
لي في النهاية بمجرد أن نتزوج.
لكن كل الأمل قد ضاع
عندما تم إلغاء حفل زفافنا.
ألم تكن معجباً بشخص آخر من قبل؟
كان قلبك ملكاً لهيلينا، أليس كذلك؟
ومع ذلك...
كيف غيرت رأيك؟
هل ترغب في أن يتم زواجك من كارميليتا؟
لا أعرف يا إغناسيو.
الأمور حدثت بسرعة كبيرة.
منذ أن التقيت بكارميليتا،
لطالما كانت في بالي.
كل لقاء
معها كان يجعلني أقع في حبها.
كلما حدقت بي،
لا يسعني إلا أن أبتسم.
على الرغم من أنها عابسة.
حتى استيقظت ذات يوم...
وهي التي يريدها قلبي
إذا كان الأمر كذلك...
لماذا التقيت بهيلينا
ليلة عيد الشكر؟
كنت في طريقي إلى
الاحتفالات يا إغناسيو.
عندما أوقفتني هيلينا.
أخبرتها أنني أريد كارميليتا
وأنني أريد أن يتم الزفاف.
وفجأة،
مر دون أليخاندرو ودونا سوليداد.
سحبت هيلينا إلى الداخل...
لكنها صرخت فجأة ودون سابق إنذار.
أعتقد الآن أنها فعلت ذلك عن قصد.
هذا يعني أن هيلينا قد خانتنا بالفعل.
بغض النظر عن العصر،
سيظل هناك خونة دائماً.
لكن هل يمكنني لومها؟
لقد خنتها أيضاً.
لقد وقعت في حب خوانيتو
رغم أنني أعلم أن ذلك سيؤذيها.
ربما هكذا يكون الحب حقاً.
سيقاتل الناس من أجله
مهما كلف الأمر.
هذه هي خطتي
حتى نتمكن من حضور جلسة استماع الأب
دون أن يتعرف علينا أحد.
هل هم جادون؟
هل نحن بحاجة للتظاهر؟
ماذا لو تم القبض علينا؟
لن يشكوا في
شيء إذا تحدثت باللغة الإنجليزية.
من علمكِ
اللغة الإنجليزية يا كارميليتا؟
كيف لي أن أخبرهم أنه بعد الإسبان،
سيأتي دور الأمريكيين في استعمارنا؟
وستكون اللغة الإنجليزية
لغتنا الثانية.
علمتني الأم أوليفيا.
حسناً جداً. تعال، دعني أهيئك.
كارميليتا، ستصبحين
امرأة إنجليزية ثرية.
وابنة أستاذ جامعي مرموق.
بينما خوانيتو،
هو شخص ذو إعاقة
لا يستطيع التحدث باللغة الإنجليزية على الإطلاق.
هذه زوجتي...
وهؤلاء أصدقائي من إنجلترا.
صباح الخير.
أنا آشلي ويليامز
وهذا زوجي جورج.
حسناً! حسناً!
لا يوجد دليل قوي يمكن أن يربط بين
دون ماريانو للمتمردين.
ويتردد الكثير من الناس
على منزل هاسيندا ألفونسو.
كان بإمكانهم بسهولة
أخفوا الأسلحة والأرز في مخزنهم.
أؤكد موقفي بأن دون ماريانو
وهو متحالف مع المتمردين.
لدي شهود يمكنهم الإدلاء بشهادتهم
أنه يخطط للخيانة العظمى
ضد الحكومة.
صحيح أن دون ماريانو،
وكذلك ابنه سيرجيو،
متحالفون مع المتمردين.
تفقد ظهر دون ماريانو.
لقد وضعنا علامة X بالقرب من أضلاعه.
دون ماريانو، من فضلك قف.
الوقوف.
التف حوله.
استدر من فضلك يا دون ماريانو.
كيف؟
بموجب السلطة المخولة لي من قبل المحكمة،
يُحكم على دون ماريانو بموجب هذا الحكم...
حتى الموت.
خوان الصغير.
السيد فالديز.
ما هذا؟
رسالة من كاتابانغ.
سمعت أن رجلاً بريئاً
حُكم عليه بالإعدام.
وأنهم استخدموا
اسمي لتوريطه.
أنا مستعد للمساعدة،
جنباً إلى جنب مع رفاقي.
من أجل مصلحة الوطن.
سأنتظر ردك قبل الفجر.
اترك إجابتك عند الباب.
- كاتابانغ.
وهذا يعني أن دون ماريانو
وكاتابانغ ليسا حليفين.
لكن لماذا لم يدافع دون ماريانو عن نفسه؟
ومن يقف وراء كل هذا؟
لكن السيد فالديز...
لماذا لديك الرسالة من كاتابانغ؟
هل هذا يعني...
السيد فالديز...
أخبرتنا أن
المتمردين قتلوا أخاك.
لقد نشرنا تلك الشائعة عن قصد
لتجنب الشك في أننا
انضممنا إلى كاتابانغ.
لأننا نعلم...
أن الجنرال
سيلينو هو من قتل أخي.
يتقاسم الاثنان كل
الأموال التي يجمعها ديوسدادو.
لكن عندما مرضت دونا جولييتا...
لقد امتنع عن إعطاء المال لمدة ستة أشهر.
ولهذا السبب أمر الجنرال سيلينو بقتله.
نحن بحاجة إلى والدك.
نحن بحاجة إلى شخص مؤثر إلى جانبنا
لفتح عقول الناس...
حتى يتحلوا بالشجاعة
لمحاربة هؤلاء المسؤولين الفاسدين!
يجب علينا إنقاذه.
يا أبي! يا أبي!
ما الذي تفعله هنا؟
لا!
قد تتعرض للمشاكل.
لقد ساعدنا السيد فالديز ومجموعة
كاتابانغ.
سنهرب معاً.
هذا خطأي يا خوانيتو.
لقد وثقت بالشخص الذي أقنعني
أن أضع علامة على ظهري.
لم أكن أدرك...
أنه سيخونني.
من هو ذلك الشخص يا أبي؟
لنخبر القاضي فرنانديز.
لم ينته الأمر بعد.
لم يفت الأوان بعد!
صدر الحكم بالفعل.
سيكون من الصعب نقض هذا القرار.
يا أبي، تعال معي فقط
وعدت مجموعة كاتابانغ بمساعدتنا.
ستكون رجلاً حراً.
إذا أتيت معك وهربت،
هذا بمثابة اعتراف بجريمتي
ضد منشوري والحكومة!
لكن يا أبي.
كن قوياً.
لا تدع الغضب يسيطر على قلبك.
من الآن فصاعدًا، أنت مسؤول
عن والدتك وإخوتك.
لا يا أبي...
أخبرهم أنني أحبهم كثيراً.
ولا تقلق.
أنا مستعد لمواجهة مصيري.
لا. أرجوك لا تقل ذلك يا أبي.
ما الذي يحدث هناك؟!
انطلق الآن!
لن أقبل بذلك! لن أتركك هنا!
يترك!
كارميلا - كارميليتا! هيا بنا!
ارحل!
ما هذا!؟
تفضل!
حاول الهروب!
توقف عن ذلك!
قف!
يتذكر...
في هذا العالم، أحياناً
نخسر معارك.
لكن عندما تفشل،
هذا لا يعني أنك لن تنهض مرة أخرى.
الكرملي...
مستعد!
هدف!
نار!
الكرملي...
استعد.
الكثير من الأشياء والأشخاص
سيتم استبدال خوانيتو به.
يُعاد كتابة المصير.
لم يكن من المفترض أن يحدث هذا.
لم يكن من المفترض أن يموت دون ماريانو.
هل كل شيء يتغير؟
هل كل هذه التغييرات بسببي؟
إذا كانت الإجابة بنعم...
أتمنى حينها أن
أعود إلى زمني.
لأنني لا أريد أن أكون السبب في
انهيار حياة شخص ما.
يا بني العزيز، هذه
أوراق جوافة قمت بغليها.
نظف جروح خوانيتو باستخدام هذا.
شكراً جزيلاً لكِ يا أم أوليفيا.
أود أن أشكرك أيضاً
، دون بوينكامينو.
لقد تمكنت من التسلل إلى داخل
هذه السفينة بفضلك أنت.
قبل أن يعلم أي شخص آخر أنني كنت في مانيلا.
تذكر، سآتي إليك لاحقاً.
سأكون أنا من سيأخذك
إلى حيث يوجد خوانيتو.
لا تخرج من هذا المكان أبداً.
إنه أمر خطير.
قد يقبض علينا الجنرال سيلينو.
عزيزتي، ارتدي هذا.
وحافظ على رأسك منخفضاً قدر الإمكان .
عليك أن تتقمص شخصية الأم أوليفيا.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي
يمكنك من خلالها التحدث إلى سجين.
لكن...
ماذا سيحدث إذا اكتشفوا أنني أكذب؟
قد يتم جرّك إلى هذا الأمر أيضاً.
تباً لي أن أُجرّ إلى هذا الأمر.
أنا أتابعك هنا في مانيلا...
هذا دليل على أنني مستعد
لمساعدتك أنت وخوانيتو.
شكرًا لك.
خوان الصغير...
هل أنا أحلم؟
وإلا...
إذن، فقد استجاب الرب
لدعائي بالفعل.
لأتمكن من رؤيتك مرة أخرى.
لا!
قد تقع في مشكلة.
ستكون هناك عواقب.
ما هذا؟
خوان الصغير...
أنا آسف.
أنا آسف، لم أفعل ذلك.
لم أتمكن من إنقاذ
دون ماريانو. أنا آسف.
- أنا آسف...
- ليس خطأك.
أنا آسف.
هناك، هناك.
لا تبكي.
أنا آسف.
واجه والدي
تحدي القدر.
يحزنني التفكير في الأمر...
لم أتمكن من إخباره
في اللحظة الأخيرة
كم أحبه.
وأنا معجب به.
خوان الصغير...
حتى لو لم تستطع قول ذلك...
أنا متأكدة أنه كان يعلم أنكِ تحبينه.
أعلم أنه كان يعلم...
أنك تحبه كثيراً.
لا تبكي بعد الآن.
أنا آسف...
لا بأس.
الكرملي...
هل تذكر...
لقد أخبرتك ذات مرة أن...
من المستحيل أن
يختفي اهتمام شخص ما تماماً.
أريد أن أخبرك...
لماذا توقفت عن الرسم والتلوين؟
منذ أن كنت طفلاً...
كان حلمي أن
أصبح رساماً مشهوراً.
لكن قبل أن أذهب إلى الجامعة...
أخبرني والدي أنه
يريدني أن أدرس الطب.
لم يمنعني
من الرسم أو التلوين.
لكن...
كنت أعلم أنه إذا واصلت
ممارسة الرسم والتلوين...
لن أتمكن من
التركيز على أولوياتي.
ولهذا السبب قررت
أن أتبع رغبات والدي.
أنا معجب بشدة...
واحترمه.
أنا أعرف.
كرملي.
أعلم أنه ليس من حقي أن
أطلب منك أي معروف.
لكنني أريد فقط أن أخبرك
أنه كلما كنت بجانبي...
أشعر بشجاعة أكبر بكثير.
وأنا مفعم بالأمل.
خوان الصغير...
أعدك.
لن أتركك أبداً.
حتى لو أنجزت مهمتي،
أعلم أن قلبي لن
يبتعد عنك أبداً يا خوانيتو.
أعدك.
ما الغرض من هذا؟
احتفظ به معك.
دون بوينكامينو؟
هل هناك مشكلة؟
سمعت هذا الصباح...
أن السيد فالديز مطلوب بموجب مذكرة توقيف.
على أساس أنه كان الغريب الوحيد
تمت رؤيته في فويرتي دي سانتياغو.
في الليلة التي تم فيها
القبض على خوانيتو داخل زنزانة دون ماريانو.
ماذا حدث للسيد فالديز؟
لم
تتمكن قوات الحرس المدني من اعتقاله في منزله.
لكن حتى الآن...
ما زالوا عاجزين عن العثور عليه.
دعني أغسل كدماتك.
لا تقلقي عليّ يا أمي.
ماذا تقصدين يا سونيا؟
هل تم اعتقالك أنت وإغناسيو
من قبل الحرس المدني؟
ألقوا القبض على والدي.
واتهمه بالتورط
مع دون ماريانو والمتمردين!
سيتم إعادته إلى سان
ألفونسو برفقة سيرجيو.
للخضوع للتحقيق.
علينا أن نكون أقوياء.
فلنكن شاكرين فقط لذلك
وافق الجنرال سيلينو
على السماح لنا بأخذ خوانيتو إلى منزله.
بدلاً من سجنه في مانيلا.
ما الفرق يا سونيا؟
نحن عالقون هنا داخل منزلنا.
الأمر أشبه بالسجن في مانيلا.
لا يُسمح لنا بالخروج،
ولا حتى لحضور القداس.
إلى متى سنبقى سجناء هنا؟
أريد أن أرى أبي.
هل تخفي عني شيئاً يا خوانيتو؟
أين والدك؟
أين زوجي؟
حُكم على الأب بالإعدام.
رحل أبي.
- كارميليتا يا عزيزتي.
- أمي...
كيف حال سوجبو؟
يأتي.
أليخاندرو، ابنتنا الصغرى، عادت إلى المنزل.
عزيزتي، أنا سعيد لأنكِ عدتِ إلى المنزل سالمة.
الأم أوليفيا.
بالمناسبة، لدينا زائر.
الجنرال سيلينو.
أهلا بعودتك يا أم أوليفيا
الآنسة كارميليتا.
علمنا أنه دون بوينكامينو
من سمح لخوانيتو بالصعود إلى السفينة المتجهة إلى مانيلا؟
وكان خوانيتو برفقة امرأة في ذلك الوقت.
الجنرال سيلينو، ماذا تحاول أن تقول؟
كاربيو!
أحضر الشاهد.
أحضروه إلى هنا!
الآن...
أخبرنا بكل ما رأيته.
كنت أعمل لدى دون بوينكامينو،
كعامل إشعال الفحم بواسطة
آلة السفينة.
الأسبوع الماضي...
كان من المقرر أن تبحر سفينتنا إلى مانيلا.
في ذلك الوقت رأيت السير خوانيتو ألفونسو.
وامرأة ترتدي الحجاب.
من هذه المرأة التي ترتدي زي الراهبات؟
أعتذر يا جنرال، ولكن...
لم أتمكن من رؤية وجهها.
عام!
قام دون بوينكامينو والأم أوليفيا بزيارة خوانيتو الليلة الماضية .
لم أذهب إلى هناك إلا
لعلاج جروح خوانيتو.
لا أرى أي خطأ في ذلك.
علاوة على ذلك!
لا يمنع القانون
أي شخص من علاج السجناء.
هذا يعني فقط، يا أم أوليفيا...
أنك أتيت من مانيلا.
وكنت على متن
السفينة عائدًا إلى سان ألفونسو.
الأم أوليفيا...
ظننت أنك كنت مع
ابنتي في سوجبو؟
هل تقترح
أنني المرأة التي ترافق
دون بوينكامينو وخوانيتو...
في الطريق إلى مانيلا؟
هذا هو قميصي.
يمكنك أن ترى بوضوح التاريخ
الذي صعدت فيه على متن السفينة المتجهة إلى مانيلا.
إذا كان الأمر كذلك...
من هي المرأة التي كانت برفقة خوانيتو ألفونسو؟
الآنسة كارميليتا.
كيف كانت رحلتك إلى سوجبو؟
لا بأس بذلك.
حسناً إذن.
ما هي الأماكن التي زرتها؟
عام.
من نبرة صوتك...
هل تلمح إلى أن الآنسة كارميليتا
لم تأتِ من سوجبو؟
لم أقل شيئاً من هذا القبيل.
أردت فقط أن أسألها.
الآنسة كارميليتا.
أرِ الجنرال الطيب سترتك.
هذا خطأ فادح بالنسبة
لشخص في منصبك يا جنرال.
أفهم أنك
تقوم فقط بواجبك،
لكن ليس لديك
الحق في اتهام ابنتي.
عاقبوا الشاهد.
وتجريد دون بوينكامينو من ألقابه.
إلى أين تأخذني؟!
أنا أعتذر...
دون أليخاندرو.
أوه، بالمناسبة.
تم استدعاؤك من قبل القاضي فالنسيانو
في قاعة المدينة بعد أسبوعين من الآن.
أدلى الكابتن كوربوز ببيان.
لقد كشف أنك أنت
من دبر المكيدة...
الأخبار الكاذبة
حول تورط دون ماريانو
مع المتمردين.
حضوركم متوقع.
طلبت
المساعدة من الجنرال سيرجيو
لكنه اغتصبني واعتدى عليّ.
أرى
أنك قلق على خوانيتو.
لكن ربما عليك أن
تقبل
ربما لا يكون مصيركما أن يكون
مقدراً لكما أن تكونا معاً.
الزعيم الجديد لسان ألفونسو!
الحاكم فيسنتي فلوريس.
- أليخاندرو! توقف عن ذلك!
- أبي!
أوقف هذا الأمر في هذه الحالة!
أنتِ دائماً تخالفين
كلمتي يا كارميليتا!
ماذا كنت تفعل
في المستشفى؟!
ولماذا كنت
تتحدث مع الفتاة؟
من شهد
ضد عائلة ألفونسو؟!
لماذا التزمت الصمت...
متى صدر الحكم على دون ماريانو ؟
لماذا؟
ماذا؟
هل سأخطب
لياندرو؟
كارميليتا العزيزة، انتظري!
خوانيتو أحبك
ليس لأنكِ كنتِ
تتظاهرين بأنكِ كارميليتا...
لكن لأنكِ كارميلا.